---
title: "东哥闯东北"
slug: "donggechuangdongbei"
date: 2025-10-15T15:49:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61061
vod_sub: ""
vod_actor: "吴建国, 阚昕, 李奎, 岳野, 郭强, 邓洛淋, 董德升, 李子雄, 朱永棠, 彭皓锋, 张钧涵"
vod_director: "木示"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 679
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-69/be7c488fdbeee573823b5c3058f2c619.jpg"
---

上世纪九十年代中期，东北商界大亨谢文东在东南亚发展地产行业迅猛，引起利益集团纷争不断，导致未婚妻被对手陈百强的手下杀害，母亲被吓出病，遂隐姓埋名带着母亲回到东北，躲藏在东北一个木材厂工作，厂长王大力商业思维不足，导致木材积压无法变现，现金流周转不开濒临倒闭，县里开舞厅的巴哥喜欢王大力的妹妹王子涵，便借钱给王大力以此接近王子涵，但王子涵却对沉默寡言的谢文东有所心动。谢文东一心照料母亲生活，而且经常梦见未婚妻被对手杀害，内心无法走出这段情感。面对王子涵的示好也是无动于衷，但王子涵的主动引起巴哥对谢文东的敌意越来越强，让手下的小弟找机会教训谢文东，但谢文东身强体壮手下小弟根本不是对手，同时远在东南亚的陈百强依旧没有停止寻找谢文东的下落，并且趁谢文东不在全力抢占东南亚房地产市场，谢文东的几位合伙兄弟与陈百强冲突不断，此时有人向陈百强提供谢文东在东北的住处，谢文东在东北两面受敌...
